1. Шапка сайта:
* меню авторизации
* левая навигационная панель с 2 пунктами заглавная и обсуждение
* правая навигационная панель, разделённая на пункты читать, просмотр кода, история, и поиск
2. Наполнение сайта (content).
* Заполняет собой вся пространство сайта между шапкой и подвалом сайта, не учитываю левую боковую панель.
* Здесь располагается информация по теме.
* разделяется на свои внутренние блоки
3. Левая боковая панель:
* лого сайта
* навигационное меню по сайту
* навигационное меню "Участие"
* навигационное меню "Инструменты"
* навигационное меню "Печать/экспорт"
* навигационное меню "В других проектах"
* навигационное меню "На других языках"
4. Подвал:
* Информация о лицензии, условия пользования, товарный знак.
* Ссылки на: политика конфиденциальности, описание Википедии, отказ от ответственности, свяжитесь с нами, мобильная версия, разработчики, статистика, заявление о куки
* 2 иконки с ссылками на переход - copyright и poweredby